Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 24]
Por que razão isso está a acontecer?
O seu sangue venenoso
entrou no meu corpo.
Isso é mau.
Su Mu Yu,
Há um frasco de jade à minha cintura.
Tome um comprimido
para mim.
Ficará bem depois de tomar isso?
O veneno para as marionetas drogadas
Não é algo comum.
Pai,
Envie imediatamente a mensagem para a cidade de Nan'an.
Diga a Zhaoyan
soltar o pombo-correio.
O pombo irá
Voa de volta diretamente para o Vale do Rei da Medicina.
Se Xin Baicao vir isto,
Ele virá à cidade de Nan’an buscar-me.
Só ele
pode salvar-me.
Tudo bem.
Partiremos imediatamente para a cidade de Nan'an.
Quem está aí?
Não gosta disso?
Sentada ali a tomar chá,
contando para todos
que deveriam fazer.
Deve ser essa a sensação.
como se tudo estivesse sob o seu controlo.
Quem és tu?
Não sabe quem eu sou,
Mas eu sei quem tu és.
Xiao Yong, o Primeiro Príncipe.
Como se atreve a chamar-me pelo nome diretamente?
Encontrei-vos, habitantes da cidade de Tianqi.
muito interessante.
Sempre a julgar os outros
De acordo com as suas próprias regras.
Você pensa
que mesmo que alguém descubra a sua verdadeira identidade,
Não se atreverão a dizê-lo em voz alta?
Não devia olhar para mim desse jeito.
Sempre haverá pessoas
que não se preocupam minimamente com as suas regras.
Seja na cidade de Tianqi,
a linhagem imperial Xiao,
ou até mesmo o seu imperador,
Não valem nada para mim.
Quem raio é você?
Quer saber o meu nome?
E receber o troco?
Bom.
Eu sou a Li Hanyi.
Eu vivo na cidade de Xueyue.
O meu irmão mais velho
já lutou contra o seu pai
e deixou-o impotente
em frente a todos os mestres de Tianqi.
Passámos todo este tempo na cidade de Xueyue.
mas nunca se atreveu
Procurem-nos para se vingarem.
Você fez tanto alarido
derrubar a cidade de Wushuang
apenas porque
Vocês tinham medo de nós, não é?
Divindade da Espada Xueyue,
Li Hanyi.
O que está aqui a fazer?
Onde está a sua elegância?
Onde está a sua compostura?
Anda lá.
Convoque os seus homens
e mate-me.
A sua mãe
é o chefe dos Quatro Guardiões de Tianqi,
No entanto, age de forma tão traiçoeira.
atacando um príncipe.
Consegue suportar?
Um crime destes?
Um príncipe não deve deixar Tianqi sem um bom motivo.
Apareces aqui na cidade de Sihuai,
E acusar-me de traição?
A minha mãe guarda Tianqi,
Não vós, príncipes maquiavélicos.
Bom.
Senhor da cidade Li,
Eu acredito
assunto de hoje
Não tem nada a ver com a cidade de Xueyue.
Por que precisa de continuar a insistir?
Se me deparasse com isso,
Então envolvo-me.
Isso basta.
Não o assuste.
Chanceler Xie?
A senhora ainda se lembra de mim, Alteza.
Também está aqui para me impedir?
Isso depende do ponto de vista.
Acha que estou a tentar impedi-lo?
Mas na verdade estou a ajudá-lo.
Se conquistar a cidade de Wushuang,
Não vai ser bom.
General Tigre Voador
tem uma tropa à minha disposição.
fora da cidade.
Assim que der a ordem,
toda a cidade de Sihuai
poderia ser achatado.
Com o Senhor da Cidade Li e eu
defendendo a cidade,
até ao dobro desse número
não conseguiram romper a nossa defesa
por um Zhang.
É raro ouvi-lo falar com tanta ousadia.
Não.
Isso foi modesto.
Sem ti,
Eu
e a minha espada de três chi
[*Chi: unidade chinesa de comprimento, cerca de 33 cm]
poderia mantê-los a três chi de distância.
Vou lembrar-me
O que aconteceu hoje.
Irritante.
Vou matá-lo de uma vez por todas.
Não.
Afinal, é um príncipe.
Se o matar,
Vai colocar a sua mãe em risco.
Vou matá-lo silenciosamente.
Esse gajo
Não parece nada bom.
Quem sabe quantas vidas inocentes ele tirou?
Matando-o
Não está errado.
Você merece um lugar
entre os quatro grandes demónios do mundo marcial.
Vamos.
Você não estava a falar a sério sobre
Matou-o agora mesmo, foi?
Eu não sou assim tão estúpido.
Porquê arranjar problemas para mim mesmo?
Eu só o estava a assustar.
Bem, então, nós...
Como o duelo foi cancelado,
Voltarei à cidade de Xueyue.
É raro sair da cidade de Xueyue.
Porque não ir para outro lugar?
Você fala demais.
Tem um temperamento muito forte.
Afinal, estou ao mesmo nível do seu irmão mais velho.
Por antiguidade,
Eu sou o Oitavo Jovem Mestre.
É o Nono Jovem Mestre.
Sou mais velho do que ele.
Mas quando fala comigo,
Sinto-me sempre ameaçado(a).
Porque recusa sempre
Para treinar comigo.
Eu adoraria desafiar
a espada da Divindade da Espada Erudita.
Se me desafiar para um duelo,
Convido-te para a cidade de Xueyue.
para provar o do meu irmão mais velho
Beleza das Quatro Estações acabada de preparar.
Esta cerveja é excelente.
Mas duelar consigo
não é.
Leitor voraz!
Musaranho.
Su Changhe?
Ele não apareceu para conversar.
quando viu duas divindades da espada.
Parece que estão em grandes apuros.
Em breve,
Vou adormecer.
Talvez não acorde
durante dez dias ou mais.
Não te preocupes.
Assim que chegarmos à cidade de Nan'an
e Baicao chega,
Vai correr tudo bem.
Tudo bem.
Não se preocupe, srta. Bai.
Mas se
Ele não chega a tempo.
Vou transformar-me num fantoche drogado.
Antes que me torne algo feio,
use a sua espada
e mate-me.
Está me ouvindo?
Não.
Ele não te consegue ouvir.
O Rei da Medicina virá certamente.
Mas há sempre uma hipótese.
Dá errado.
Prometa-me.
Mata-me.
Pai,
Não deve impedi-lo.
Pãezinhos à venda!
Pãezinhos de carne, fresquinhos, acabados de sair do vapor!
Yu e o tio Zhe
estão lá dentro com o Mestre.
Não sei ao certo quando é que o Mestre vai acordar.
Changhe,
O que aconteceu?
Pedi-lhe que soltasse o pombo-correio.
Você lançou-o?
Claro.
Mas a sua carta não explicava o motivo.
O seu mestre foi atingido por um estranho veneno.
Só o Rei da Medicina, Xin Baicao, o pode curar.
O pombo-correio tinha como objetivo enviar a mensagem para o Vale do Rei da Medicina.
Mas o Rei da Medicina ainda não chegou.
Receio que possa ser tarde demais.
Não.
O destino está do lado do Mestre.
Ela vai recuperar e ficar bem.
[Clínica He-Yu]
Clínica He-Yu?
O "Ele" é Sénior,
Então, quem é este "Yu"?
[Clínica He-Yu]
Senhor, está aqui para uma consulta?
Você é o Yu?
Chuva?
Que chuva?
Ah, nada.
Deve ser um engano.
Eu vim aqui
Procuro o meu veterano.
Por favor, anuncie-me.
Sénior?
Não temos ninguém
que é antigo aqui.
Vale do Rei da Medicina Xin Baicao.
Zhaoyan
por antiguidade,
Pode chamá-lo de
Irmão mais velho.
Você finalmente chegou!
Por favor, entre.
[Clínica He-Yu]
Mestre.
Baicão,
Você está aqui.
A primeira coisa que faz
quando nos encontrarmos
É para se aproveitarem de mim.
Sim, estou aqui.
Sénior.
Que lindo.
Ouvi dizer que Xin Baicao, o Rei da Medicina, tinha chegado.
Não conhecia as regras do Vale do Rei da Medicina.
eram muito rigorosos.
Se eu fosse ele,
Eu não aguentava mais.
Afinal, é minha veterana.
O Grão-Mestre adorava o talento.
e não pôde ajudar
mas acolhem discípulos promissores.
Como era de esperar do Rei da Medicina.
Algumas agulhas
e a doença é curada.
Curado?
Ela ainda não foi curada?
Hã...
Por favor, retire-se.
Preciso de um momento.
mudar
antes de falar com Baicao.
É um espadachim?
Talvez.
Posso perguntar,
Qual é a sua relação com o Sénior?
Aconteceu comigo
para a procurar para tratar o meu familiar mais velho,
e com o tempo,
Tornámo-nos amigos.
Mais tarde, o meu amigo
comprou
este lugar
e abriu esta clínica
Para mim e para a menina S. Bai.
O "Yu" no sinal
Sou eu.
Sim, é verdade.
Posso perguntar,
como te chamas?
Su Muyu.
Esse é um bom nome.
Posso perguntar,
Você é o Su Muyu?
Já ouvi falar de quê?
Talvez.
Eu sabia
Ela surpreender-me-ia
quando nos reencontramos,
mas não esperava
É chocante que assim seja.
Na verdade, ela abriu uma clínica.
Com o Rio de Sangue.
Nós matamos,
E ela salva vidas.
Pessoas que parecem pertencer a caminhos completamente diferentes.
gerir uma clínica juntos
É realmente desconcertante.
Agora já entendi.
Deve ser amor.
Só pode ser amor!
Por que razão se está a rir?
Com certeza que não é você.
Você não olha
Como um homem bom.
Então é você.
Então o Sénior gosta.
O tipo frio e elegante?
Eu não esperava por isto.
Na verdade, não.
E tu?
Tu és Su Muyu,
Então, quem é ele para a família Su?
Eu?
Eu sou a Su Changhe.
O coveiro Su Changhe?
Rei da Medicina,
que costumava ser
o meu título.
Agora,
Eu sou o Patriarca do Rio de Sangue.
E quem é você para a família Su?
Eu sou a Su Zhe.
Vou-me embora.
Senhor.
Baicão,
para onde vai?
Sénior,
Está com uma aparência corada.
e animada novamente.
Deve estar bem agora.
Não existem marionetas drogadas.
Bobagem.
Apenas apliquei algumas agulhas,
E ficará curado.
Não precisa de me guardar para o jantar.
Vou-me embora.
Não se preocupe, senhor.
Rio Escuro
Já não é como era antes.
Mas será que o Undertaker é o culpado?
Alguma diferença em relação ao antes?
Você hesitou.
Você vacilou.
Baicão,
Parem de provocar a Su Muyu.
Su Zhe
É o pai que procurei durante todos estes anos.
Saudações, Rei da Medicina.
Isso é complicado.
Em todo o caso,
Não te vamos fazer mal.
Por favor, verifique rapidamente com a Srta. Bai.
Su Mu Yu,
antes de renovar o Blood River,
Não deveríamos eu e o tio Zhe?
Pratique boas ações
No mundo das artes marciais,
Para que as pessoas passem a ter uma opinião diferente sobre nós?
Está confirmado.
ser a marioneta drogada do Corvo Noturno.
A sua maestria
aprofundou-se
muito além
quando ela partiu
o vale.
Foi por isso que te liguei.
Miss Bai,
Tenho curiosidade.
Comparado ao Rei da Medicina,
Quem é o melhor médico?
Sou eu o Rei da Medicina?
Ou será que não?
Se a minha capacidade superar a dele
e a minha antiguidade é maior,
ele não seria chamado
Rei da Medicina.
Lisonjeou-me, senhor.
Diga-me claramente.
O veneno do boneco drogado pode ser usado para matar.
no meu corpo
ser removido?
Você pegou
a pílula que reanima o coração a tempo,
e com acupuntura,
Os vermes venenosos estão mortos.
Apenas a toxina residual
restos.
Estes vermes venenosos podem ser mortos.
Mas o resíduo é difícil de remover?
O registo diz
que aqueles com vermes venenosos
Tornam-se marionetas drogadas e incontroláveis.
Tornar-se um fantoche drogado?
Como é que isso não pode ser um problema?
Até então,
Senior pode já estar morto.
Sejamos realistas.
Não tem nada a ver com isso.
com ela.
Mas se alguém morrer
e não descansarão em paz,
Pensando nisso agora,
parece
horrível.
Pode remover isso?
Se não puder,
Assim que encontrar o Night Crow,
Vou trazê-la aqui.
Não te preocupes.
Com certeza será removido.
É que...
Preciso de um pouco de ajuda.
Que tipo de ajuda?
Farei tudo o que for necessário.
Isto não é acupuntura comum.
Vou inserir
treze agulhas de prata no corpo de Senior.
Quando este estiver concluído,
O seu qi e sangue irão fluir intensamente,
como se ela tivesse caído num vulcão.
Naquele momento,
quanto menos obstruções
ao fluxo do seu zhenqi,
Quanto melhor.
Não sou médico. Não percebi muito bem.
Idiota.
Significa que durante o procedimento,
A menina Bai deve usar apenas uma peça de roupa interior.
Mal-educado.
Um verdadeiro curandeiro só se preocupa com o seu paciente.
Faço-o apenas para salvar a vida dela.
Tenho a consciência tranquila.
Mas
Senhor Su, o senhor...
Não há problema.
Se ele não conseguir fazer isso,
Eu posso.
Eu também tenho a consciência tranquila.
Juro.
Eu vou matar-te.
Fácil, fácil.
Vamos conversar amigavelmente.
Está até a lançar o Qi Roxo do Leste?
Só de sentir o cheiro disto
poderiam matá-los.
Se não tiver cura, esqueça.
A decisão é sua.
Não temos problema nenhum com isso.
Tio Zhe,
Você é o pai dela.
Você decide por ela.
Eu podia decidir matar-te.
Bem...
Tenho uma ideia.
[Clínica He-Yu]
Tio Zhe,
Não está preocupado com o estado de saúde da sua filha?
O Rei da Medicina está aqui.
Não há nada com que se preocupar.
Tio Zhe,
Já participou de algum evento?
Um banquete de casamento na sua vida?
Pessoas como nós
Só enviam os outros para a sepultura.
Já fui a muitos funerais.
Mas quanto aos casamentos,
Eu só tive a minha.
Naquela altura, eu estava a fugir.
Com a mãe de Hehuai.
Passamos por um templo abandonado.
e casaram-se lá.
Tivemos o ritual do casamento.
e bebeu o último frasco de bebida.
tivemos.
Suponho que isso conta.
Qual era o sabor da bebida?
Doce.
Pensei que só bebia aguardente de sorgo.
Ouvi dizer que o único licor de fruta do Sul é doce.
Era aguardente de sorgo.
Mas, naquele dia,
Tinha um sabor doce.
Eu bebo bem,
Mas eu fiquei bêbado nesse dia.
e...
E?
E assim nasceu a minha filha.
Nunca tinha participado num banquete de casamento antes.
mas se tiver oportunidade,
Eu gostaria.
Changhe,
Isto parece ser
Está a insinuar algo.
Sabe o que eu quero dizer.
Não há necessidade de ter impaciência.
Sénior.
Por favor, perdoe-me.
Tio Zhe,
Você acha?
Seria bom
Pretender estabelecer-se na cidade de Nan'an?
Está possuído por Su Muyu?
De repente, compreendi.
Como Muyu se sentiu.
Agora é o Patriarca.
Onde houver uma cidade Nan'an,
Poderia haver dez
ou cem.
Se encontrarmos a nossa cidade de Nan’an,
Também podem encontrar os deles.
Com um único comando,
todos se espalham pela terra,
Cada um vivendo a sua própria vida.
Não seria ótimo?
Nem todos
deseja este tipo de vida.
Viemos do mundo das artes marciais.
Quem não sonha?
de governar
e conquistando?
Já estivemos no topo antes.
Sabemos que a vista de cima não é tudo.
Mas em Blood River,
Há muitos que não o fazem.
Têm ambição.
Se dissolver o grupo,
simplesmente morrerão
em algum outro campo de batalha.
Eu não tinha percebido isso.
Eu poderia escolher esse caminho.
Su Muyu também poderia escolher esta opção.
Mas não tem escolha.
Porque você é o Patriarca.
Sénior,
agora,
Vou inserir a última agulha.
Eu suponho
Você conhece essa dor.
Por favor, tenha um pouco de paciência.
Suba, desça.
Senhor Su.
Sim.
Bem aqui.
Agora.
Entendi.
Estou cansado.
A menina Bai adormeceu.
Ela está bem.
Eu sabia
Tudo ficaria bem.
Tenho fome.
Quer experimentar?
Ovo estrelado com pimento verde?
Yu.
Já que o Rei da Medicina está aqui,
Podemos sair para algo melhor?
Anda lá.
Dizer
O que está no seu coração.
Quero ir ao restaurante Fushou.
para um banquete de treze requintados pratos
e um frasco de licor Luobai.
Seja honesto.
Já chega da comida do Yu.
Hã...
Boa!
Zhaoyan
Vá ao restaurante Fushou.
e reserve o melhor quarto privado.
Trataremos do Rei da Medicina,
que vieram de longe,
para um banquete de treze requintados pratos.
Por minha conta.
Sim, senhor!
Restaurante Fushou
Não consigo acreditar nisto.
Eu não esperava ficar doente.
teria essa vantagem.
Vamos jantar ao restaurante Fushou.
Certo.
A responsabilidade é minha.
O maior banquete
e o melhor licor Luobai.
Coma até se fartar.
Excelente.
Eu não te conhecia, patife.
Tinha um coração bondoso.
Você parece
quase benevolente.
Eu prometo.
Não te vou contrariar.
durante três dias.
A sua consciência despertou de repente?
Ou será que te maltrataram?
É apenas uma refeição.
Acabou de se recuperar.
Porquê esforçar-se tanto?
sair da cama
E veio de tão longe até aqui?
Isto porque
Eu costumo preparar as refeições.
na clínica.
Então deve ser a sua cozinha.
Isso é terrível.
certo?
Ainda não experimentou.
Como sabe que é mau?
Bem...
Peço desculpa.
Eu estava a ser grosseiro.
Pode tentar.
Este é o bolo de osmanthus que a Muyu fez.
Experimente.
Bolo de osmanthus não é bolo?
Deveria ser branco?
Eu adicionei
espuma de chá.
Possui agora fragrância de osmanthus.
e aroma de chá.
É muito atencioso(a).
Ele é muito atencioso.
Aquele!
Isto...
Poxa!
Parece que
Ainda preciso de melhorar as minhas habilidades culinárias.
Eu não sabia
alguém tão traquina
como Sénior
cairia tão baixo.
Desculpa.
Sim, senhor.
Como posso ajudá-lo, senhor?
Teremos outro banquete.
Servido em uma hora.
Claro.
Espera.
Sim, senhor?
Este bolo de inhame é bom.
Como se faz?
Sou apenas um empregado de mesa, senhor.
Eu não sei cozinhar.
Se quiser,
Posso levar-te a conhecer a nossa cozinheira.
Você mesmo pode perguntar-lhe.
Não há necessidade.
Pode ir.
Desfrute da sua refeição.
Cozinhar
possui níveis.
Você pensa
Está no nível dois,
mas você é na verdade
no nível um.
Os pratos aqui
são de nível cinco.
Então
Pode tentar
Pratos de nível um.
Mestre,
O que são pratos de nível um?
Por exemplo,
Este.
Ovo estrelado com pimento verde.
Isto é muito simples.
Su Mu Yu,
Era uma vez um espadachim
que praticaram apenas dezanove movimentos de espada bordada
e acabou por se tornar uma divindade da espada.
Comece por pratos simples,
E um dia fará banquetes imperiais.
Isto é demais.
Pelo menos
Poderia gerir um pequeno restaurante.
Quando isso acontecer,
chamamos a isso de
Rio de Sangue
Palácio.
Palácio do Rio de Sangue?
Parece que sim
um pouco impróprio.
Os doces do restaurante Fushou são medianos.
Eu irei.
para Jinyue Pastry
para comprar alguns.
Su Changhe,
Por que olha?
Que lindo dia!
Ótima escolha de palavras.
Come-se primeiro. Eu espero a segunda volta.
Não te preocupes.
Volte depressa.
Pare de se esconder.
Sair.
Changhe,
Parece estar a aproveitar a vida.
Na cidade de Nan'an.
Quando a missão estiver concluída,
Vamos todos viver em harmonia.
Já os encontrou?
Enviamos bons rastreadores.
em Blood River.
Após deixar a cidade de Wushuang,
Dividiram-se em dois grupos.
Um deles foi para a cidade de Tianqi.
É razoável.
que o Primeiro Príncipe regressaria a Tianqi.
Seguimos o rasto deixado por Yu.
e verificaram que o outro grupo
Ele tinha ido para Shuzhong.
Shuzhong?
Só há um local que vale a pena visitar lá.
O Clã Tang.
O primeiro príncipe está em conluio com o clã Tang?
Não seria o Clã Tang aliado ao Príncipe de Langya?
Não há muito tempo,
Yumo respondeu com uma mensagem.
dizendo que depois de Tang Lianyue ter regressado ao Clã Tang,
Ele desapareceu.
Ela questionou Baixiao Hall,
mas nenhum deles
sabia de alguma coisa.
Changhe,
nós...
Vamos
Para a confeitaria Jinyue.
Vendem um bolo de osmanthus muito bom.
Vou comprar um jin para cada um de vós.
Vamos.
O que está na sua mente?
A pensar no seu Yu de novo?
O meu Yu?
Não diga disparates.
Se eu estiver a inventar,
Porque é que as suas orelhas estão vermelhas?
Desde que regressei da cidade de Tianqi,
Esteve completamente alheio à situação.
As pessoas podem pensar
A sua alma
Fugiu com Su Muyu.
Tu!
Não me bata.
Eu valorizo ​​a minha vida.
Sim, gosto do Yu.
Ele é como a lua.
em Blood River.
Claro, frio,
diferente dos outros.
Sempre pensei que,
de todos aqui em Blood River,
além de Yumo,
Eu sou a pessoa ideal para ele.
Assim, quando vi Bai Hehuai pela primeira
na cidade de Jiuxiao,
Eu queria mesmo matá-la.
Não apenas para a missão,
Eu tinha motivos pessoais.
Ela é
deslumbrante.
Será mesmo?
Mas quando conheci o Yu
na cidade de Tianqi,
ele parecia
diferente.
Eu percebi
Ele podia ser tão animado.
Então, observei-os de longe.
e fiquei feliz por eles.
Então...
Está deprimido?
Porque desistiu do amor não correspondido?
- Consegues parar de falar algum dia? - Ai!
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.
Quantos sentimentos ocultos existem?
Afundar-se em silêncio profundo?
???Procurando através das noites sem fim???
???Lutar entre o amor e a dor???
Sombras cruzando sombras
???O nome de quem se esconde nos seus olhos????
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
Não pergunte quando voltarei.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.